ミミが死なないのはね
美美之所以不会死
もう　死んでるからなんだよ
是因为早就已经死了哦
え
什么
もう　死んで？
已经死了？
どういうこと
什么意思
むつかしくて　よくわかんないんだけど
太复杂了 我也不是很懂
オトナがそう言ってた
但大人是这样说的
へえ
什么
でも　前から噂でも言われていたのよ
不过 很早就有传闻在说哦
死んでも生き返るとか　幽霊とか
说她死了也能复活 像幽灵一样
もしかして　ミミって幽霊
难道说 你是幽灵
ふーん　ミミはミミだよ
讨厌 美美就是美美啦
そうだよね
也是
あれ　なに
那是什么
ああ　デージーだね
哦 是雏菊吧
デージー？
雏菊？
デージーって言うんだ　見にいこう
它们叫雏菊啊 去看看
ちょっと待って
等等
わあ　きれい
哇 好漂亮
う…うん　そうだね
嗯…是啊
デージー　可愛いお花だね
雏菊 好可爱的花
会いたい
我想要
きみに会いたい
我想要见到你
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 常长老 Siegfried 时轴: YuriKit 日听&校后&填词: 大室王子 繁化: 错党 WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
たとえば　きみと僕を
假如能够  将你我二人
2つ足してさ　はんぶんこに
一加一融合成二  再对半分开
ちぎる魔法があれば
假如有这样的魔法的话
サヨナラのない永遠になれるのかな
永不道别的  永恒便能到来了吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕は後悔するのだろう
我将会  悔到肝肠都寸断吧
言えなかった言葉たちが
我那些  未讲出的字字句句
棘になって刺さるのだろう
都将会  让我如芒长在背吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕はどうなっちゃうんだろう
我将会  变成何般的样子呢
そんな事考えてたら
我每当  心中想起那些事来
きみに会いたくなったんだよ
就好想  下一秒就见到你呀
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
毎日記念日にして祝おう
我愿意  每天都是纪念日呀
あたりまえにある奇跡を
我愿意  将那些平凡的奇迹
決して忘れはしないように
都永远  镌刻在我心头之上
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
明日　きみと話せるなら
等明天  还能和你互语的话
明日　きみと笑えるなら
等明天  还能和你同笑的话
って思える　きみと出会えた
想着想着  就这样见到你了
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
你看我  你看我  已经无法更幸福了
では　魔法史の授業を始めます
好 现在我们上魔法史课
もう　死んでるから？
因为她已经死了？
今日は　蘇生魔法についてお話しします
今天 我们来讲讲复苏魔法
説明できる人はいますか
有人能解释一下吗
リジィ・セイラン
黎吉·星兰
はい
是
蘇生魔法は　使用者の命と引き換えに死者を生き返らせ
复苏魔法 是以使用者的生命为代价将死者复活
蘇った者には　永遠の命が与えられる
被复活的人将获得永恒的生命
最高禁止魔法です
是最高级的禁忌魔法
その通りです
正是如此
最高禁止魔法…
最高级的禁忌魔法…
なんで禁止になったんだよ
为什么要禁止呢
死んでも生き返るんなら　その方がいいよな
死了还能复活不好吗
私語は慎みなさい
请不要说小话
ああ　すいません
好的 对不起
トツキさん
杜滋琪同学
は…はい
是…我在
どうして禁止になったと思いますか
你觉得为什么要禁止它呢
えっ　ああ
这个…
か…かわいそうだから
因…因为太可怜了
かわいそう？
可怜？
はい
是的
永遠に死ねないのは　かわいそうだから
永远都死不了 那也太可怜了
正解　とは言えませんが
虽然不能说完全正确
その側面もあるのは確かです
但也确实有这方面的因素
座って
请坐
は…はい
好…好的
先にも答えてもらったように
正如刚才的回答一样
蘇生魔法を行うには　術者の命を代償にする必要があります
要施展复苏魔法 必须以施术者的生命作为代价
よって　数百年前に禁止になりました
因此 在数百年前被禁止了
命の交換は　許されるべきものではないからです
因为以命换命是不应该被容忍的
で　どうだった
现在情况怎么样
まだ気づいてはいないみたいですが
虽然目前应该还没有察觉
時間の問題ですよ
但也只是时间问题
ミミが死なないのはね
美美之所以不会死
もう　死んでるからなんだよ
是因为早就已经死了哦
はああ
哎呀
しゃべるなって言っておいたんだけどなあ
我都叫她不要和别人说了
ありがとね　教えてくれて
谢谢你告诉我
どうするつもりです
你打算怎么做
大丈夫大丈夫　手は打っておくから
放心放心 我会妥善处理的
シーナ　まだあ
席娜 还没好吗
へいっと
嘿
ダメだ　禁止されたとしか書いてない
没用 只写了这魔法被禁止
蘇生魔法？
复苏魔法？
あ…アリ　セイラン
亚…亚里 星兰
調べ物
在查资料吗
うん　ちょっと気になることがあって
是的 有些事请让我有点在意
ミミちゃんのこと
你在想美美吗
ああ　うん
嗯 是的
召集令　召集令
紧急召集 紧急召集
もう
真是的
14-07 14-08
シーナ？
席娜？
以上の者は　至急…
叫到学号的人 火速…
保健室まで来るように
到医务室来
血の気が引いた
吓死我了
心臓が　止まるかと思った
好像心跳骤停了一样
走って逃げよう
逃走吧
一瞬　本気で頭をよぎった
那一瞬间 这个念头从我脑海闪过
これを　ミミは…
这种感觉 美美…
いつも…
每次都…
シーナ？
席娜？
なんでもない
没什么
おなかすいたあ
我饿啦
オミ先生に言って
你去找欧米老师
お菓子とお茶もらってきてくれたら　少しあげるけど
跟她要些点心和茶过来 我就分你一些
ええ　しょうがないな
什么啊 真讨厌
あ…あの　呼ばれたのは…
那…那个 叫我们来是…
シーナちゃん　聞いちゃったっていうからさ
席娜 我听说你已经知道了呀
ミミの秘密
美美的秘密
え　どうして…
什么 您怎么知道…
そりゃ　先生だもん
我毕竟是老师嘛
で　どこまでわかった
所以 你知道多少了
どこまでって…
知道多少…
何も…
都不知道…
大体　あなたの思っている通りよ
差不多和你想的一样
え
什么
蘇生魔法　調べてたんでしょ
你查过复苏魔法了吧
じゃ…
那…
そう　ミミはね　蘇生魔法で蘇らせた子
对 美美是被复苏魔法复活的孩子
母親が禁忌を破ってね
她母亲打破了禁忌
本来　蘇生者なんて厄介な過去の遺物なんだけど
本来 复活者是个麻烦的历史遗留物
ミミの桁違いの魔力は　今の国には欠かせない戦力でね
但美美非同寻常的魔力 是当今我国不可缺少的战力
何年も前から戦ってもらっているわ
所以很多年前就在让她战斗了
それこそ　生徒に学校の七不思議として
甚至比在她成为学校的七大怪谈
代々　噂が受け継がれるくらい前から
在学生之间代代口耳相传还要早
蘇生者は　時間が止まっちゃうの
复苏者的时间会停止
姿は蘇生した時のままだし　身長だって伸びやしない
会一直保持复苏时的样子 连个子都不会长高
じゃあミミは　これからも戦争に…
那美美以后也会继续上战场…
そうね　戦争が続く限りはずっとね
是啊 只要战争还在继续
そんな　そんなの…
怎么会 这种事…
じゃあ　代わりにシーナちゃんが戦場に出る
那你替她上战场吗
あなたも　ここにいる子たちも
不管是你 还是这里的孩子们
みんながミミという最強兵器がいるから助かっている
全都是因为有美美这位最强武器才得救的
これだけの犠牲で済んでいる
才只需要少量的牺牲
違う
不是吗
お菓子なんてないって言われたんだけど
她跟我说没有点心啊
保健医の嘘つき
校医你是骗子
あら　残念
哎呀 真可惜
お紅茶　楽しみにしてたのに
我还想喝红茶呢
ミミ
美美
一緒に　クッキー焼きに行こうか
我们一起去烤曲奇吧
はい
好
失礼します
我们走了
シーナちゃん
シーナのクッキー　たのしみ
席娜
席娜的曲奇 好期待
はい
您说
よろしくね
拜托你了
はい
好的
ちなみに　さっき話したことは全部国家機密だから
顺带一提 我们刚才说的全都是国家机密
口外したら　大変なことになるからね
要是说出去了 会有大麻烦的哦
え
什么
じゃあね　シーナちゃん
慢走呀 席娜
早く行こう
我们快走吧
そうだ　フラン先生の言う通りだ
是啊 富朗老师说得对
ミミがいるから　私たちはここで生きていける
正是因为有美美在 我们才能在这里活下去
それは事実なんだ
这就是事实
やってみる
要试试吗
いいの
可以吗
ねえ　ミミ
我说 美美
ん？
嗯？
これからも　ずっと言われた通りに戦争に行くの
你今后也会一直听他们的上战场吗
どうして
为什么
どうしてって…
什么意思…
だって　ミミが戦うのはいいことなんでしょ
毕竟 美美去战斗是好事吧
戦闘に参加したこともない　助けられてばかりの私が
从没参加过战斗 一直被保护的我
ミミの生き方を否定なんてできない
无法否定美美的生存方式
それが　どんなに歪であっても…
不管它有多么扭曲…
できた
做好了
シーナ？
席娜？
すごいね　ミミは
你好厉害 美美
何が
你指什么
ううん　何でもない
不 没什么
あっ　これ　よくできてる
咦 这个做得不错
本当に　これはこれは
真的吗 这个呢这个呢
それでは　第五拠点に9名　第六拠点に5名を
那就安排九人到第五据点 五人到第六据点
16・17クラスを中心に割り当てる形にします
以16和17班为主来安排
犠牲は何人出るでしょうね
不知道又会牺牲几位啊
このところ　敵の反撃も強力になっているといいます
最近 据说敌人的反击也更加凶猛了
ただ　兵士より戦闘魔法を仕込んだ生徒の方が効果的だというデータもあり
可是 数据表明还是训练过战斗魔法的学生效果比士兵更好
国からの強い要請が
所以国家在强烈请求
子供ですよ
他们还是孩子啊
いくら人手不足とはいえ　こんな最前線にまで…
就算人手不足 让他们去这种最前线也…
なので　ミミを第六拠点に配置します
所以说 要将美美部署到第六据点
そして　戦闘が早期に終結するようであれば
然后 要是战斗能快速结束的话
そのまま　第五拠点の先頭に
就让她转去当第五据点的前锋
結局　ミミに頼りきりではないですか
到最后 还是全都靠美美吗
今はそれしか
没有别的办法了
というのが現状です
这就是当前的形势
なのに　その貴重な子供を半ば私物化している教師がいる
然而 却有教师将这位宝贵的孩子几乎据为己有
フラン先生
富朗老师
何か　考えがあってのことですか
你是有什么好的打算吗
ミミを他の生徒と接触させるなんて
竟然让美美和别的学生接触
フラン先生？
富朗老师?
久々に怒られたわ
隔了这么久 又被骂了
少しくらい　まともな振る舞いをしてみせたらどうですか
你不觉得自己正经一点比较好吗
追い出されますよ
否则你会被赶走的
平気　平気
没事 没事
私の修復魔法なしに　ここがやっていけるわけないもん
如果没有我的修复魔法 这里可就运作不下去了
校内禁煙です
校内禁烟的
そうだっけ
是吗
まったく
真是的
生徒に接触させた上に　すでに蘇生者であることを一部の生徒にバラしたなんて
你不仅让她接触学生 还将她是复苏者这事透露给部分学生
しょうがないでしょ　ミミが喋っちゃったんだから
我有什么办法 美美她自己说的
まあ　シーナちゃんはペラペラ喋って回るような子じゃないし
不过呢 我看席娜也不像是会到处乱说的孩子
大丈夫よ
没关系的
一応　国家機密だって脅しておいたし
毕竟 我已经警告过她这是国家机密了
フラン先生
富朗老师
ん
什么
あなたはどうせ　こうなるって分かってたんでしょ
你肯定早就知道会变成这样了吧
何が目的なんですか
你究竟有什么目的
やあねえ　人聞きの悪いこと言わないでよ
真是的 怎么说得这么难听
私は　保健医の仕事をしているだけよ
我只是在履行校医的职责而已
そんじゃね　おやすみ
走了 晚安
昨夜　襲撃によりこのクラスから犠牲者が出ました
昨夜 我们班有一位同学因袭击丧生了
彼女の健闘を讃えると共に　残された我々は…
在歌颂她奋战的同时 幸存的我们…
14-07…
メル・ラウラ
梅尔·劳拉
14クラスへの進級に合わせ　戦闘実力試験を行います
随着你升入14班 需要你参加战斗能力测试
はい　ありがとうございます
是 非常感谢
今日もいい天気だこと
又是风和日丽的一天
なのに　何をそんなに辛気臭い顔で
可是 你怎么还摆着一张苦瓜脸
生徒たちの成果を見直して　仮想敵のバランスを調整したいんです
我想重新根据学生的成绩 调整假想敌的能力
敵　ちょっと硬すぎない
这敌人是不是做得太强了
14クラスに上がったばっかの子たちでしょ
他们不都是刚升上14班的吗
もうちょい手を抜いてあげればいいのに
稍微给孩子们放点水不行吗
今の14クラスは…
现在的14班…
クラスメイトの死を受け止める間もなく
还没来得及接受同学的死亡
突然編入してきたミミによって　皆動揺し
就受到突然插班进来的美美影响 产生了动摇
集中力を欠いています
缺乏注意力
ですから　今回の模擬戦で緊張感を取り戻してほしいんです
所以 我希望通过这次的模拟战让他们重新紧张起来
彼らには　気を散らしている暇などないのですから
他们现在没有时间关心其他事情
オミ先生って　生徒に人気ないでしょ
欧米老师 你肯定不受学生们欢迎吧
そんなに厳しくしてると　嫌われるわよ
你这么严格 会让人讨厌的哦
もっと生徒と一緒に　笑ったり泣いたり感情を出してさ
你应该多和学生们一起笑一起哭 把情感都表达出来
好かれなくて結構です
喜不喜欢我都无所谓
もし私への好意が生き延びる助けになるなら　何だってしますよ
如果对我有好感可以帮助他们活下去 我什么都可以做
でも　現実はそうじゃない
可是 现实并不是这样
時間が足りない
我们没有时间了
実技の割合を増やすべきかしら
也许应该增加实战训练的比例
けれど　勉学をおろそかにできないし
可是 也不能影响知识的教学
嫌な役回りよね　先生って
老师这一行也不好做呀
こら　ガキども
喂 小鬼
こんなとこで魔法を使うな　グラウンド行きなさいよ
别在这种地方使用魔法 要搞去操场搞
だって　上級生が…
可是 高年级的…
何ビビってんの　情けない
怎么怕了 真是丢脸
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
おはよう
早上好
もう　朝
已经天亮了吗
早く起きないと　朝ごはん食べられなくなっちゃうよ
不快点起床的话 就没时间吃早饭了哦
ごはん
吃饭
今日の朝ごはん　米かな
今天的早饭是米饭吗
そうだよ
是呀
やったあ　ごはんごはん
好耶 吃饭吃饭
結局　私ができることなんてほとんどない
到最后 我还是几乎什么都做不到
ミミを守る力も　代わりに戦う勇気もない
没有能守护美美的力量 也没有勇气代替她出战
ただ守られているだけ
只能一味地受她保护
そうね　戦争が続く限りはずっとね
是啊 只要战争还在继续
シーナ
席娜
髪の毛　やって
帮我整理头发
うん
嗯
つまんない　数学
数学好无聊
夜　一緒に勉強しようか
我们晚上一起学吧
ええ　いい　つまんないし
什么 不要 好无聊
そんなことないよ　わかれば面白いよ
不会的 搞明白就觉得有意思了
いいよお
不要了啦
それに　ミミいないことも多いし
而且 美美很多时间都不在嘛
そっか
对呀
シーナ
席娜
次の授業　実験室よ
下节课在实验室哦
実験室？
实验室？
ミミも　ノートとペン持って
美美 带上笔记本和笔
あれ　ペンは
等等 你的笔呢
さっき　落っことしちゃった
刚才掉地上了
放置しないで
不要不管啊
届く
够得到吗
届かない
够不到
痛っ
疼
大丈夫
没事吧
もう　自分で拾ってよ
真是的 你自己捡啊
シーナ
席娜
あなた　お母さんみたいね
你就像她妈妈一样
はあ
えっ
什么
ねえねえ　これから何やるの
喂 我们接下来要做什么啊
治癒魔法の実習よ
治愈魔法的实践哦
まあ　適性があるのはごく一部なんだけどね
只是和这个魔法匹配的人非常少
ふーん
嗯？
なあ　返礼の日って誰と回るか決めた
对了 感谢日你想好和谁一起了吗
来週だっけ
是下周吧
まだだよ
还没有哦
じゃあ　一緒に回ろうよ
那我们一起吧
返礼の日って
感谢日是什么
簡単に言うと　お片付けの日かしら
简单来说 就是做卫生的日子吧
教室や廊下はもちろん
除了教室和走廊以外
中庭や講堂　図書館まで整理整頓して回るの
庭院 讲堂和图书馆也要全面整理和打扫
ふーん　めんどくさいね
嗯 真麻烦
ダメだよ　そんな風に言っちゃ
不能这样说哦
私たちを養ってくれる学校にお返しをする日なんだから
那是感谢学校养育我们的日子
それに　全学年で手分けするから
而且是所有年级分工做
そんなに大変じゃないよ
所以也不是很困难
ふーん
嗯？
どうだった
怎么样
わからない
还是不知道
もう　直接聞いちゃえばいいのに
直接问不就好了吗
シーナに悪いよ
那太对不起席娜了
それに　もしフラン先生から聞いてたとしても
而且 就算她从富朗老师那里听说了
そう簡単には話せないだろうし
应该也不会那么轻易说出来
ミミちゃんが蘇生者かどうか　ね
想知道美美是不是复苏者 是吗
うん
嗯
だとしたら　全て説明がつく
如果是这样 就都能说得通了
実際　17クラスの先輩から聞いたことがあるの
其实 我听17班的学长学姐说过一个事
戦闘中　体を真っ二つにされた人を目撃したのに
说是有一次 明明在战斗时看到有人被劈成了两半
戻ったら　一人も死んでなかったことがあるって
但回来后却得知无人牺牲
蘇生魔法で蘇った者は　永遠の命を手に入れ
被复苏魔法复活的人 会得到永恒的生命
決して死ぬことはない
永远不会死去
うん
嗯
それにしても　昔の魔法ってロマンチックよね
说起来 以前的魔法还挺浪漫的
ロマンチック？
浪漫？
だって　自分の命を使って誰かを生き返らせるのよ
你看 是可以用自己的生命复活他人的哦
それだけ　相手が大切な人ということでしょう
可以想象 被复活的人对施术者是多么重要
愛する人に　自分の魂と魔力の全てを捧げられる
值得为所爱的人献上自己全部的灵魂和魔力
素敵じゃない
不是很棒吗
本当にそういうの好きだよね　アリは
你是真的喜欢这种呀 亚里
セイランだって好きでしょ
星兰 你不喜欢吗
ええ　なんか嘘っぽいよ
是吗 我听着感觉有点假
じゃあ　どういう魔法が好きなの
那你喜欢什么样的魔法呢
こういう　綺麗な光の魔法とか
像这种 漂亮的光之魔法
あとは　思いを形にできる文字の魔法とか
还有像能赋予思念形态的文字魔法这种
ほら　ロマンチックな魔法じゃない
你看 这不也很浪漫吗
ち…ちがっ
不…不是
すごい爆発
好猛烈的爆炸
最近　また敵の攻撃が激しくなってるって言ってたから
最近 听说敌人的攻击越来越猛烈了
町に落ちてなければいいけど
希望不要掉进城市里了
アリだったら　どうする
要是你的话 会怎么做
もし蘇生魔法が使えたとして
假如你能使用复苏魔法
いつか　私がアリの目の前で…
而我哪天在你的面前…
セイランは　どう答えるの
换成你 你会怎样回答呢
質問に質問で返さないでよ
别用问题回答问题啊
やめましょう　こんなもしもの話
这种假设 就不要说了吧
そうだね
也是
もう少しだよ
快到了哦
あっ　ちょっと待って
啊 等等
走ったら危ないってば
跑着很危险的
早く早く
快点快点
わあ　きれい
哇 好漂亮
デージー　いっぱい
全都是雏菊
お手入れされてない　ただの裏庭だけどね
这个后院只是单纯没有人打理而已
ううん　すっごい綺麗だよ
哪有 真的好漂亮
向こうまで続いてる
到那么远都是
ほんと嬉しそう
她真的好开心
見るの初めてなんだ　学校にずっといたのに
你第一次看到吗 你不是一直在学校吗
うん　まだここが史料館って呼ばれてた時からいたんだけど
嗯 这里还叫史料馆的时候我就在了
史料館？
史料馆？
うん
嗯
それって　相当昔じゃ
那也太早了吧
ミミって　本当は何年生きてるの
美美 你究竟活了多久呢
数えてない
没有数
そっか
这样吗
けど　ここが学校になった時のこと覚えてるよ
不过 我还记得这里变成学校的那个时候
それまでは　少しは外に出られてたんだけど
在那之前 我还偶尔能出去的
今度　ここに子供がたくさん来ることになったからって
然后 说是这里会来很多孩子
全然外に出してもらえなくなって
所以完全不让我出来了
戦場に行く時だけ出られるの
只有上战场的时候才让我出去
でも　帰りに寄り道したら怒られるし
可是 回来的时候绕点远路还会被骂
退屈だった
太无聊了
退屈…
无聊…
なに　これ
这是做什么
おしゃれ
好看
今は…
那现在…
今は　楽しい
现在你开心吗
うん　お花見るの楽しい
嗯 看小花很开心
そっか　学校は
这样啊 那上学呢
学校も楽しい
上学也开心
おえがきできるし　みんなでごはん食べれるし
可以画画 还能和大家一起吃饭
お揃いの制服着られるし　それに…
还能穿一样的校服 还有…
ずっとシーナと一緒にいられるのが一番楽しい
能一直和席娜在一起最让我开心
私も　ミミといるの　楽しいよ
我也是 和美美在一起很开心
何作ってるの
你在做什么呢
これをね　ミミが来る前に同室だった子に教えてもらったの
这是美美来之前 我的上一位室友教我的
ごめんね　あんまりうまく作れなかったけど
不好意思 虽然我做得还不是很好
プレゼント
送给你
シーナ　鏡
席娜 给我镜子
はい　はい
好 好
長い間生きてきたのに　ミミは何も知らない
即便活了很长时间 美美却什么也不知道
楽しいことも　嬉しいことも
不知道好玩和开心的事情
どう
怎么样
うん　ぴったり
嗯 好看
少しでも　楽しいって思ってほしい
我想尽可能让她感到开心
せめてこうして　一緒にいる時だけでも
哪怕只是像这样 我们在一起的时候也好
ミミ　次は何しよっか
美美 接下来做什么呢
Everything melts into the dead of night
世间万物 融化夜色之中
As if even gravity fades away
仿佛重力 也随之消散
Enchanted by the smile like a spark
我已着迷 你笑容如火光
「寂しい」忘れちゃう夜だ
这一夜 我忘了何为寂寞
くだらなく愛おしい話を聞かせて
或是无聊 或催人眷恋 都对我尽情诉说吧
Dance with me？
与我共舞？
二人で無限の闇を
你我两人 面对无尽的黑暗
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
手拉着手 掌叠着掌 紧紧合为了一体
ぼやけた視界に映ったものは
逐渐模糊 的视野里 映射出来的那是
悲しいくらいに　美しいんだね
那么悲伤 那么凄凉 但又那么美丽啊
彼方明けゆく空
远方天边 正在泛红
目を逸らすんだ
我却移开了目光
Stay in night
不愿天明